Auf Veränderungen zu hoffen, ohne selbst
etwas dafür zu tun ist, wie auf einen
Bahnhof zu gehen und auf ein Schiff zu
warten. Das ist uns in der Landespartei
Sachsen-Anhalt klar geworden.
Deswegen haben wir unter dem Motto:
"frisch, frech, anders" uns das Credo
gesetzt, eine Mitmachpartei zu sein und
dies auch zu leben. Mit unserem neuen
Landesvorsitzenden haben wir die
Möglichkeit bekommen uns einzubringen
und alle Menschen und unsere Mitglieder,
die auf den Tribünen gesessen haben und
die uns beim Spiel beobachtet haben,
wie Politik funktioniert, die mit guten
Ideen von außen auch dazu gekommen sind.
Da haben wir gesagt, Mensch, die holen wir runter, die nehmen wir mit aufs Spielfeld, die binden wir
ein und gestalten gemeinsam unsere
Partei weiter. Moderner Konservatismus!
Wie können wir Politik vermitteln? Wie
können wir ein Interesse vermitteln?
Ideen einsammeln und Menschen
mobilisieren.
Unter diesem Motto haben wir uns
mit der Kampagnenkonferenz aufgemacht.
Wir uns haben unsere Werbelinie vorgenommen
und haben gesagt: "Klar, frisch, frech, anders
und ein stückweit moderner".
Wir haben uns mit unseren Mitglieder gemeinsam
aufgemacht, zu gestalten,
Ideen einzubringen und Ergebnisse zu liefern.
Das war uns sehr wichtig. Heute, nachdem
wir die Werbelinie fertig haben, und auch
sehen können, wie erfolgsorientiert wir mit unseren Mitgliedern gearbeitet haben,
haben wir festgestellt, dass es jetzt
Richtung Kommunalwahl ganz wichtig
ist, genau dieses aufrecht zu erhalten.
Wir müssen mobilisieren, wir müssen
motivieren und wir müssen gemeinsam dass
bleiben, was wir bis heute waren. Die
erfolgreichste Kommunalpartei in Sachsen-Anhalt. Ich bitte Euch: "Macht mit"!